お疲れ様です。
うまくできなかったことまとめています。
アドバイスいただきたくお願いいたします。

キービジュアルについて
・もう少し右に寄せてスクロールで大きくを想定していましたがうまくいきませんでした。

・拡大した時に画面幅いっぱいになったら拡大を止めてスクロールしたかったのですが、
どうしても余白が出てしまったので拡大し続けるかたちにしました。

・タイトルの重なり部分の透過がうまくいきませんでした。

WORKSについて
・works__groupにあたる部分を画面幅に合わせて縮小するように大きさを持たせたかったのですが、
写真部分と赤いボックスのテキスト部分の大きさが合わず、pxで固定値で設定しました。
%で設定する場合、どこに対しての大きさを指定したらいいでしょうか。
スマホで見ていないので、ちょっと小さい気がするのですが、どうでしょうか。

・背景を入れた後、PC版SP版どちらもホバーすると透過されてしまいなおし方がわかりません。


SKILL、SERVICE、CONTACT、MENUについてはなんとかできたかなと思いますが、
お気づきの点があれば、アドバイスお願いいたします。

WORKSの一覧、単体はこれから進めます。

よろしくお願いいたします。