お疲れ様です。

SP版までコーディングしました。
とりあえずやったって感じになってしまいました。。。
アドバイスいただいた文字落ちの部分は直しました。
スマホで見るとうまくいってないところもあったので直していきます。
以下質問です。

CSSについて
ユキノ先生に追加していただいた　text-stroke　のエラーが消えないのですが
こちらは何か設定とかありますでしょうか？

ローディング画面について

なんとなくいれてしまったため、メインが表示された時の文字の位置と
合わせるのが困難になってしまいました。
デベロッパーツールで見るときは一旦動きを止めて確認した方がいいでしょうか？
ローディングのSPはまだ未対応です。PCでの位置きめてからやります。

ロゴをふわっと消したいのですがうまくいきませんでした。


WORKSのカフェデザインのページ（works2）

githubを使ってリンクつけました。
左側のリストにいれてしまったためか、文字がない部分も
押せる状態になってしまいました。
ここもdivタグで分けるのが正しいでしょうか。


KVなんですが、やりたかったことができてるのですが、
うしろが拡大し続けて、文字が上下に動くので、
少し酔う感じがあるかなと思います。
UIUX的にあまりよくないとかありますでしょうか？


スクロールダウンのアニメーションも入れたいのでもうちょっと調べて頑張ります。
